Öneriler
Bağlantı Kurma Stratejisi Uygula
Bağlantılar
Yüksek Öncelik
Toplam Sayfa Dosya Boyutunuzu Azaltın
Performans
Orta Öncelik
Başlık Etiketinin uzunluğunu azaltın
Sayfa İçi SEO
Orta Öncelik
Meta Açıklamasının uzunluğunu azaltın
Sayfa İçi SEO
Orta Öncelik
Yinelenen H1 Etiketlerini Kaldır
Sayfa İçi SEO
Orta Öncelik
Anahtar kelimelerinizi önemli HTML Etiketleri arasında kullanın
Sayfa İçi SEO
Düşük Öncelik
Sayfa Metin İçeriğini Artırın
Sayfa İçi SEO
Düşük Öncelik
HTTP/2+ Protokolünü Kullanın
Performans
Düşük Öncelik
Mobil PageSpeed Insights için optimize edin
Kullanılabilirlik
Düşük Öncelik
Masaüstü PageSpeed Insights için optimize edin
Kullanılabilirlik
Düşük Öncelik
DMARC Mail Kaydı Ekle
Diğer
Düşük Öncelik
SPF Mail Kaydı Ekle
Diğer
Düşük Öncelik
Bağlantılı bir Instagram Profili oluşturun ve bağlayın
Sosyal
Düşük Öncelik
Bağlantılı bir YouTube Kanalı oluşturun ve bağlayın
Sosyal
Düşük Öncelik
İşletme Adresi ve Telefon Numarası Ekleyin
Diğer
Düşük Öncelik
Bir Facebook Pixel Kurun
Sosyal
Düşük Öncelik
Sayfa İçi SEO Sonuçları
B+
Sayfa İçi SEO'nuz daha iyi olabilir
Sayfanızda bir miktar Sayfa İçi SEO optimizasyonu var ancak daha da geliştirilebilir. Sayfa İçi SEO, Arama Motorlarının içeriğinizi doğru bir şekilde anlamasını sağlamak ve ilgili anahtar kelimeler için sıralanmasına yardımcı olmak için önemlidir. HTML Etiket İçeriğinin doğru bir şekilde tamamlandığından ve metin içeriğinin hedef anahtar kelimelerle uyumlu olduğundan emin olmalısınız.
Başlık Etiketi
Başlık Etiketiniz var, ancak ideal olarak 50 ile 60 karaktere kısaltılmalıdır (boşluklar dahil).
PDKS - Personel Devam Kontrol Sistemi | Mika Teknoloji - 30+ Yıl Deneyim, 50.000+ Kullanıcı
Uzunluk : 91
Başlık Etiketleri, arama motorlarının içeriğinizi doğru bir şekilde anlaması ve kategorize etmesi için çok önemlidir.
Meta Açıklama Etiketi
Sayfanızda bir Meta Açıklama Etiketi var, ancak Meta Açıklamanız ideal olarak 120 ile 160 karakter arasında olmalıdır (boşluklar dahil).
1990'dan beri Türkiye'nin lider PDKS sistemi! Personel devam kontrol sistemi, parmak izi takip sistemi, yüz tanıma sistem. 20.000 kapasite, TCP/IP, Wi-Fi desteği. Binlerce referans!
Uzunluk : 181
Bir Meta Açıklaması, arama motorlarının sayfanızın içeriğini anlaması için önemlidir ve genellikle arama sonuçlarında açıklama metni olarak gösterilir.
SERP Parça Önizlemesi
Bu, sayfanızın Arama Sonuçlarında nasıl görünebileceğini göstermektedir. Not, bu bir kılavuz olarak tasarlanmıştır ve Arama Motorları bu içeriği daha sık dinamik olarak oluşturmaktadır.

Mika Teknoloji
https://mikateknoloji.com
PDKS - Personel Devam Kontrol Sistemi
1990'dan beri Türkiye'nin lider PDKS sistemi! Personel devam kontrol sistemi, parmak izi takip sistemi, yüz tanıma sistem. 20.000 kapasite, TCP/IP, ...
Hreflang Kullanımı
Sayfanız Hreflang özniteliklerini kullanmıyor.
Dil
Sayfanız Lang Attributu kullanıyor.
Beyan Edilen: English
H1 Başlık Etiketi Kullanımı
Sayfanızda birden fazla H1 Etiketi var. Genellikle bir sayfada yalnızca bir H1 Etiketi kullanılması önerilir.
H1 Başlık Etiketi, arama motorlarına içeriğinizin ne hakkında olduğunu ve dolayısıyla hangi anahtar kelimeler için sıralanması gerektiğini belirtmenin önemli bir yoludur.
Show Details
H2-H6 Başlık Etiketi Kullanımı
Sayfanız birden fazla Başlık Etiketi seviyesini kullanıyor.
BAŞLIK ETİKETİ	FREKANS	
H2	7	
H3	3	
H4	0	
H5	0	
H6	0	
Show Details
Anahtar Kelime Tutarlılığı
Sayfanızın anahtar kelimeleri önemli HTML Etiketleri arasında iyi dağılmamış.
Sayfa içeriğiniz, sıralamak istediğiniz belirli anahtar kelimeler etrafında odaklanmalıdır. İdeal olarak, bu anahtar kelimeler başlık, meta ve başlık etiketleri gibi etiketler arasında da dağıtılmalıdır.
İfadeler
CÜMLE	BAŞLIK	META AÇIKLAMA ETİKETİ	BAŞLIK ETİKETLERİ	SAYFA FREKANSI	
mika teknoloji	
6	
teknoloji ÇÖzÜmleri	
4	
personel devam	
4	
devam kontrol	
4	
detayları İncele	
4	
İncele teklif	
4	
teklif al	
4	
yüz tanıma	
4	
İçerik Miktarı
Sayfanızda arama motorlarının 'zayıf içerik' olarak yorumlayabileceği düşük hacimli metin içeriği var.
Kelime Sayısı: 400
Daha yüksek metin içeriği hacimlerinin genel olarak daha iyi sıralama yeteneği ile ilişkili olduğu iyi araştırılmıştır.
Görsel Alt Nitelikleri
Sayfanızda Alt Nitelik eksik olan herhangi bir resim bulunmamaktadır.
Kanonik Etiket
Sayfanız Kanonik Etiket kullanıyor.
https://mikateknoloji.com/
Noindex Etiketi Testi
Sayfanız, dizine eklemeyi engelleyen Noindex Etiketi kullanmıyor.
Noindex Başlık Testi
Sayfanız, dizine eklemeyi engelleyen Noindex Başlığı kullanmıyor.
SSL Etkin
Web sitenizde SSL etkinleştirilmiş.
HTTPS Yönlendirme
Sayfanız başarıyla HTTPS (SSL güvenli) sürümüne yönlendiriyor.
Robots.txt
Web sitenizin bir robots.txt dosyası var gibi görünüyor.
http://mikateknoloji.com/robots.txt
Robots.txt tarafından engellendi
Sayfanız robots.txt tarafından engellenmiş görünmüyor.
XML Site Haritaları
Web siteniz bir XML Site Haritasına sahip görünüyor.
https://mikateknoloji.com/sitemap.xml
Analitik
Sayfanız bir analiz aracı kullanıyor.
   Google Analytics
Schema.org Yapılandırılmış Veriler
Sayfanızda JSON-LD Şeması kullanıyorsunuz.
