Geçiş kontrol panelleri, işyerleri, AVM ve binalarda ilk olarak güvenliği sağlama işlevinin yanı sıra giriş ve çıkışların kontrol edilmesi ve uzaktan basit bir şekilde izlenmesini sağlayan sistemlerin oluşturduğu panellerdir. Girişlere farklı modeller ile yapılan paneller sayesinde kullanım alanlarının dışarıdan gelen tehlikelere kapatılması sağlanmakta olup, kontrolü elden bırakmadan sirkülasyon takip edilmektedir.

Geçiş Kontrol Panellerinin Bileşenleri Ve Program Özellikleri
Geçiş kontrol panelleri pratik ve hızlı bir kurulum imkanına sahiptir. En çok faydanın alınacağı yerin tespitinden sonra uzman çalışanların gerekli kontrolleri sağlayarak kurumasının ardından hemen kullanımına başlanmaktadır. Kontrol panellerinin kullanımında etkili olan bileşenleri şunlardır;

Sisteme entegre edilmiş kart okuyucular,
Elektrikli kilit karşılıkları ve manyetik olarak hazırlanan kilitler,
Biyometrik okuyucu ve kontrol paneli,
İzleme ve kontrol etme üzerine yazılımlar,
Çeşitli boyutlardaki bariyer ve turnikelerdir.
Geçiş kontrol panelleri bu bileşenler ile dikkatli bir şekilde kurulmaktadır. En çok verim alınacak yere montajı yapılan kontrol panelinin genel olarak teknik özellikleri şunlardır;

Son teknolojik destekli veri tabanına sahiptir.
Yürürlükte bulunan kanun çerçevesinde hazırlanan yazılım, olası kanun değişikliklerine karşı direk güncelleme özelliğine sahiptir.
İnternet üzerinden kolay erişin imkanı sunarak, güncel veri yedeklemesi tutmaktadır.
Birçok programa direk entegre olarak kurulumu bulunur.
Bakım ve onarımı kolay ve hızlı şekilde yapılır.
Geçiş kontrol panelleri sistemin problem oluşturmadan çalışması ile aksaklıkların önüne geçmekte ve bakım onarım maliyetlerini en az seviyeye indirmektedir.

Geçiş Kontrol Panelleri Kullanımının Sağladığı Faydalar
Geçiş kontrol panelleri kurulacağı alanda amacına en uygun şekilde çalışmaktadır. İstenen verimin yükselmesini sağlayan panellerin kullanılması ile sağlanan faydaları şu şekilde sıralamak mümkündür

Giriş kapılarında hızlı ve kolay geçiş imkânı sunmaktadır.
Pratik ve kontrollü şekilde yetki kontrolü oluşturulur.
Yetki genişletilmesi ve kısıtlanmasını kısa süre içerisinde tanımlama olanağı vermektedir.
Personelin işe geliş ve işten çıkışlarının kolay şekilde takip edilmesini sağlar.
Mobil cihazlara kolay entegre edilmesi sayesinde uzaktan kontrol imkanı verir.
Sağlık ve hijyen açısından ihtiyaçlarını karşılanmasını sağlamaktadır.
Güvenliği ve takibi ön plana alan panellerin yarar sağlaması için doğru şekilde, kaliteli malzemeler ile yapılması gerekmektedir. Geçiş kontrol panelleri konusunda alanında uzman ekibimizin, son teknoloji ürünü ve dayanıklı malzemeler kullanarak kurulumunu yaptığı paneller garantimiz altında sunulmaktadır. Geçmişin vermiş olduğu deneyimi gelişen teknoloji ile bir araya getirerek vermiş olduğumuz hizmet kapsamında en iyisini en uygun fiyat seçenekleri altında sizler ile buluşturmaktayız. Yapacağımız panellere ilişkin gerekli teknik özelliklere sitemizi ziyaret ederek ulaşabilir, çalışanlarımızın deneyimini inceleyebilir ve teslim ettiğimiz kontrol panellerinin görsellerine bakabilirsiniz. İlk hedef olarak kendimize belirlediğimiz müşteri memnuniyeti ilkesi doğrultusunda hizmetimizi alan ve kontrol panelleri ile işlerinin akışını düzenleyen müşterilerimiz tarafından hakkımızda verilmiş olan referansları inceleyebilir, gerek gördüğünüz karşılaştırmayı yapabilirsiniz.